# Yet Anoter Account Inventory
チーム倉庫をインベントリのように表示し、タブ切り替えを隠蔽します。  
(そのため、ユーザーが既存のタブ毎でアイテムを管理している場合はその構造を破壊します。)  
また、操作性を極めて大きく弄ります。  
トークンが有効でない場合はあまり意味を成しません。 

## 注意点
* 負荷軽減のため、画面更新を意図的に遅らせています
* ロック中・チーム倉庫移動負荷なアイテムは移動できません
* 基本倉庫がいっぱいの状態で、スタックするアイテムを追加搬入しようとするとエラーが出るTOSのバグが発生しております。
もし、現象が発生した場合は搬入しようとしたアイテムをいったんすべて出してください。
* 基本倉庫・追加倉庫がいっぱいの状態で、スタックするアイテムを追加搬入しようとするとエラーが出るTOSのバグが存在します。そのため、倉庫の数分搬入できるスタックが減ります。  
  容量が最大5スタック分減ります
* 倉庫を開いている間は通常のロックの切り替えはできません

## 操作方法(デフォルト)
* 左クリック:10個搬出・搬入  
* 右クリック:1個搬出・搬入  
* LSHIFT+左クリック:全部搬出・搬入  
* LSHIFT+右クリック:数量ダイアログ  
* LCTRL+左クリック:同一CLSID搬出・搬入  
* LCTRL+LALT+左クリック:同一カテゴリ搬出・搬入  
* LALT+右クリック（インベントリ）:ロック切り替え  (AOIと異なります)
なお、LALT+右クリックはCubeOpenerと競合します。ご注意ください。
安定性の都合上一度に搬入出できるアイテム種類数は50です。(変更可能)     
搬入については、途中で止める機能はありませんので、どうしてもという場合はCCなどしてください。   

## 設定画面

- 搬入間隔:チーム倉庫へ搬入する間隔を秒で指定します。チーム倉庫からの搬出は一瞬で終わるので対象外です。短くしすぎると正常に搬入できない可能性があります
- 同時操作スタック数上限:一回の操作で搬入出するスタック数の上限です。あまり大きくするとクラッシュする原因になります。
- ドラッグを有効化:ドラッグ機能を見かけ上有効化します。ドラッグ操作により搬入出することはできません。この機能をONにすると、左クリックによる操作が不可能になります。AutoSaveMoney等にアイテムを登録する際に不便である場合は有効化するといいかもしれません。

### キーバインド
重複するキー割り当ては、先に記述されているもののみ有効です
- トリガー:左クリック(L)、右クリック(R)どちらで反応するか指定します。
- 修飾キー:キーボードのどのキーを同時押ししているときに反応するか指定します。
※今のところ右クリックとCTRLが含む組み合わせは動作しません。
- アクション:動作を指定します。
  - VALUE個搬入出:VALUEで指定した数だけ搬入出します。
  - スタックごと搬入出:クリックしたアイテムのスタック丸ごと搬入出します。
  - 同一CLSIDを搬入出:クリックしたアイテムと同一CLSIDのアイテムをすべて搬入出します。
  - 同一カテゴリを搬入出:クリックしたアイテムと同一カテゴリのアイテムをすべて搬入出します。
  - 個数ダイアログ表示搬入出:個数ダイアログを表示し、プレイヤーが指定した数だけ搬入出します。
  - ロック/アンロック:ロック状態を切り替えます。インベントリでのみ有効です。
- VALUE:アクションに与える数です。

# リリースノート
## v0.3.0
* 検索機能に対応（サジェスト機能は保留）
## v0.2.1
* AIMを入れていないときにエラーになるのを修正
## v0.2.0
* fixinventorysortとの相性改善
* 16:9以外の画面サイズで、受け取りボタンが見えてしまうのを修正

## v0.1.1
* カテゴリ搬入時にエラーになるのを修正

## v0.1.0

* 設定画面追加
* 搬入速度・スタック数リミットを可変に
* supported english.
* 隠し機能と化していたカテゴリコンテキストメニューを削除。

## v0.0.6
* 左マウスボタンの操作設定がはがされてしまうのを修正
## v0.0.5
* 搬入ロジックの修正
## v0.0.4
* シルバーを預入・引き出すとエラーログが出る現象を修正
* ロック・ロック解除機能追加
* 通常のロック機能を無効化
* 一括搬入の上限を50スタックに戻す（軽くできたので）
## v0.0.3
* 基本倉庫がいっぱいの状態で、スタックするアイテムを追加搬入しようとするとエラーが出るTOSのバグを回避するコードを挿入  
  容量が最大5スタック分減ります
* 一括搬入の上限を25スタックに減少（重いので）
## v0.0.2
* タイミングにより追加倉庫が使えない問題を修正
## v0.0.1
初回テストリリース
