# Ebiremovedialog
各種確認ダイアログを削除します。
拙作3アドオンの上位互換です。競合しますので本アドオン導入後は旧アドオンは削除ください。
# 使用方法
白チャットで`/erdc`と入力すると設定画面が表示されます。  
それぞれの項目は以下の通りとなります。  
設定はToS再起動後に反映されます。  

ONにすると次元チャレンジモード入場時の確認ダイアログを削除（自動処理）します。
- Next level in challengemode
ONにするとチャレンジモードの次のレベルへ入場するときの確認ダイアログを削除（自動処理）します。
- Complete challengemode
ONにするとチャレンジモード終了時（中断時ではありません）の確認ダイアログを削除（自動処理）します。
- Abort challengemode
ONにするとチャレンジモード中断時の確認ダイアログを削除（自動処理）します。
- Reading a monster cardbook
ONにするとモンスターカードブック使用時の確認ダイアログを削除します。
- Timelimited item in storage
ONにすると期間限定アイテムをチーム倉庫に入れた時の確認ダイアログを削除します。  
副作用として、アイテム入庫時のNew表示がなくなります。
- dimension ticket
ONにすると次元崩壊点入場券使用時の確認ダイアログを削除します。  
- Instance dungeon ticket
ONにするとインスタンスダンジョン入場券使用時の確認ダイアログを削除します。  
- Gold Roupe.And keep selected item
職人のルーペを使用したときに確認ダイアログを表示しないようにします。また、鑑定後設定したアイテムが消えず保持するようにします。
- Removing a relic gem
ONにするとレリックジェム抽出時の確認ダイアログを削除します。  
- Installing a relic gem
ONにするとレリックジェム装着時の確認ダイアログを削除します。  
- Emblem fragments.
ONにするとボルタエンブレムの破片の確認ダイアログを削除します。
- Brikynite fragments
ONにするとブリキナイトの破片の確認ダイアログを削除します。
- Change the channel
ONにするとチャンネル変更時の確認ダイアログを削除します。



# 注意点
* 変更は即時ではなく、再起動後に反映されます。ただし、マップ変更だけで反映される場合もあります。

# リリースノート
## v0.5.0
* ブリキナイトの破片・ボルタエンブレムの破片使用時の確認ダイアログ削除機能追加
* チャンネル変更時の確認ダイアログ削除機能追加
* 説明表記変更
## v0.4.1
* レリックジェム装着時の確認ダイアログ削除機能追加
## v0.4.0
* レリックジェム抽出時の確認ダイアログ削除機能追加
## v0.3.0
* 銀ルーペ時の確認削除
## v0.2.1
* 保存時にスタックオーバーフローになる問題を修正
## v0.2.0
* 金ルーペ使用時の確認ダイアログ削除機能追加
## v0.1.4
* 強制的にchallenge_modeフレームを消したり付けたりする機能追加
* ダイアログがないのにクリックしようとしている箇所を削除
## v0.1.0
* EP13対応
## v0.0.3
* 注意書き変更
## v0.0.2 
* バグ修正
## v0.0.1
初回
