# Account Warehouse Wardrobe
チーム倉庫内にある装備を他のキャラクターに渡す支援をします。  

## 使い方
チーム倉庫を開くと画面上部にリスト・ボタン類が配置されます。  
それぞれ以下の意味があります。
* (リスト)  
使用する装備セットを選択します
* 引出  
左クリックで指定した装備セットをチーム倉庫から引き出し装備します。
* 預入  
左クリックで指定した装備セットに __対応する部位の装備を__ 装備から外し、ロックしていなければチーム倉庫へ搬入します。
* AWW設定  
本アドオンの設定を行います。

## 設定
左ドラッグで装備セットの装備を指定できます。右クリックでの指定はできません。  
スロットの左上に __XX__と表示される場合、  
そのキャラクターが当該アイテムを知りえない状態になっていることを表します。

* 現在の装備をセット  
現在の装備を装備セットとして指定します。
 
* 装備をリセット  
すべてのスロットをいったん解除し、初期状態にします。

* 設定保存  
「保存する設定名」で入力した設定で、装備セットを保存します。  
同一名称を入力すると上書きします。

* 設定削除  
現在開いている装備セットを削除します。

## 注意
* ロックしている装備は倉庫に入れません
* 本アドオンの機能で装備を外すことができます。  
すべての装備を外した状態になりますと、キャラクターを削除できるようになってしまいますのでご注意ください。
* 装備セットに登録した装備と完全に同じアイテムしか認識しません。  
例えば同一超越・同一強化・同一ポテである別の装備を用意しても、登録したものと異なれば認識しません。GUIDで管理していることによるものです。
* 装備できないキャラは装備できません。  
* 不具合防止のため、倉庫の右下１スロット分は使用しません

## 対応している装備
コスチューム関連はへアコスを除きサポートしていません。
主に能力にかかわる部分に対応しています。
　　　
# リリースノート
## v0.4.4
* 装備がそろっていないときにエラーを吐くのを回避
## v0.4.3
* 倉庫ライブラリのバージョンが一致しなくなる問題を再度修正
## v0.4.2
* 倉庫ライブラリのバージョンが一致しなくなる問題を修正
## v0.4.1
* 最新の倉庫ライブラリに差し替え
## v0.4.0
* EP12正式対応
* アーク、武器装飾に対応(Thanks Xinsx!)
* 追加倉庫に対応(YAIと同じく、最後のスロットは使いません)
* 脱着の高速化  
ロックを外しません。  
ロックしてあるアイテムは装備を外すだけで搬入しません。
## v0.3.4
* EP12に対応したつもり
## v0.3.3
* スロット1のみを使用した場合に正常動作しない不具合修正
## v0.3.2
* 片手剣を設定できない不具合修正
## v0.3.1
* No change
## v0.3.0
* 第二スロットに対応
* 入替機能・全部脱ぐ機能削除（需要がなさそうなため）
## v0.2.0
* 名前順に表示されるように修正
## v0.1.3
* 倉庫を開いたときに初期選択される項目がずれていたのを修正。
## v0.1.2
* 空欄の代わりに（デフォルト）の設定にした。
## v0.1.1
* 半角・全角スペース・タブのみの設定がある場合は保存を拒否し、  
既に設定に含まれる場合は除去するようにした。
## v0.1.0
* リストボックスに空欄を設けた(誤設定防止用)
* Supported English.(For ITOS)

## v0.0.2
* 装備入れ替え機能追加
* ロックがちゃんと外れない不具合修正
## v0.0.1
初回
